في ساحة اللعب اليوم٬ سكة حديدية متعددة المسارات
وهذه سيارة خضراء وليس قطارا!
وها هي سيارة زرقاء قد وصلت!
هوووو .. هنا مسبح كبير للكرات!
لكن من بداخله!
هييي.. أنت الحفار ماهر!
أهلا وسهلا!
هل رأيت ماذا يوجد هنا؟!
هناك سكة حديدية جديدة!
ولكن ليس هناك أي قطار!
تعال .. تعال .. هيا .. لنراها معًا!
اوووه .. ماذا تحمل؟
هااا.. ولكن هذه مقطورة واحدة فقط!
والتي يجلس فيها المسافرين بالقطار!
هممم .. ولكن ..
هل هناك أشياء أخرى في مسبح الكرات؟؟!
ما هذا؟
اهاا.. هذه عربة صهريج!
ماهر .. تنقصنا القاطرة
بدونها لن يتحرك القطار أبدا!
لنلعب لعبة أخرى!
ما رأيك؟؟
هذه بيضة عجائب جديدة!
هل نخبئُها؟!
إذن .. أغمض عينيك إلى أن نخفيها!
هيا .. هيا .. لنخبئها معًا!
فوق الشبكة النطاطة؟
هههه.. لا ليس بالمكان الجيد للإخفاء!
فوق جذع الشجرة وبين أوراقها؟
لا لا لا .. تسقط!
اممم .. لنر!
تحت البرج؟
نعم نعم .. فكرة ممتازة!
ماااهر .. نحن جاهزون!!
هل من الممكن أن تكون في المسبح؟
لااا.. ثلج
فوق الشجرة؟
لا لا .. ثلج ثلج!
ثلج ثلج هنا!
اووووه .. حار حار !
نااار!
لقد وجدتها!
أنت مذهل!
والآن .. لنر المفاجأة!
اووه .. انظروا!
يا لها من مفاجأة!
إنها قطع القاطرة٬ لنركبها معًا!
المنصة
غطاء محرك القطار
المقصورة
المدخنة التي تصرف الدخان والغازات المحترقة
ستة دواليب
ثلاث من هذه الجهة
وثلاث من الجهة الأخرى
وأخيرا ..
المغناطيس الذي يربط بين القاطرة والمقطورة
أيتها القاطرة٬ مقطوراتك تنتظرك!
انتباه!
الآن .. انطلاق
اوووه .. رحلة سعيدة!
إلى الحلقة القادمة مع مفاجأة جديدة!
إلى اللقاء يا ماهر!